❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
64 වන දුනු ශිල්ප ප්‍රදර්ශන තරගය
හ්යොන්මු නිවස,
උතුරේ කළු කැස්බෑවා!
චියොන්ග්යොන්ග් නිවස,
නැගෙනහිර නිල් මකරා!
ජුජැක් නිවස, දකුණේ වර්මිලියන් කුරුල්ලා!
බේකෝ නිවස, බටහිර සුදු කොටියා!
ඒ කොල්ලා ජුජැක්ගේ නියෝජිතයාද?
එයා හරිම හොඳයි. මම එයාගේ පුහුණුවීම් දැක්කා.
මම මේ යතුර ගත්තේ නවවන ශ්‍රේණියේ, චියොන්ග්යොන්ග් නිවසේ රියු මින්සොක්ගෙන් .
ඇය දරුණු ගෑනු ළමයෙක්.
ගිය මාසේ,
ඇයට හතක්වත් කඩන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඇය වගේ පහත් සත්වයෙක්ද?
-ඔයාට පිස්සුද?
-රියු මින්සොක්.
ඔව්?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගෙ අශිෂ්ටත්වය...
මගේ ඇස් සහ කන් රිදවනවා.
තේරුණා.
අපි යමු, චියොන්ග්යොන්ග් නිවස!
වාසනාව!
ලකුණු දහයක්!
ලකුණු නවයක්!
අනේ දෙවියනේ.
සිසුන්ගේ උද්යෝගය
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි, නේද?
මහරජතුමාගේ පැමිණීම පිළිබඳ පුවත
ඔවුන්ව ඇත්තෙන්ම සතුටට පත් කළා.
වචනය මට ලැබුණා
දුනු විදීමේ පරාසය
පැය විසිහතර පුරාම විවෘතව පවතින බව.
ඔව්, උතුමාණනි.
එය මහා කුමාරයා I-AN ගේ පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් විය .
චියොන්ග්යොන්ග් ගෙදර, ඔයා හරිම සිසිල්!
-යන්න, චියොන්ග්යොන්ග් නිවස!
-චියොන්ග්යොන්ග්!
-නැගෙනහිර චියොන්ග්යොන්ග්!
ලකුණු නවයක්!
ඉදිරියට එන්න…
ලකුණු දහයක්!
කමක් නෑ. අපිට තව එක වටයක් තියෙනවා.
එතකොට අපිට ඒක අනිත් පැත්ත හරවන්න පුළුවන්.
Hyeonmu, Cheongnyong,
Jujak, BAEKHO
මේ වසරේ ජයග්‍රහණය චියොන්ග්න්යොන්ග් නිවසට හිමිවන බව පෙනේ .
මට එච්චර විශ්වාස නැහැ.
එය අවසන් නැත.
එය සැබවින්ම අවසන් වන තුරු.
අවසාන වටය!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
-යන්න, චියොන්ග්යොන්ග්!
-යන්න, ජුජැක්!
ඔයාට මේක තේරුනා, ජුජැක්!
ලකුණු නවයක්!
ලකුණු 110 යි
කථාංගය 2
අපි…
විවාහ වෙන්න.
කොන්දේසි මොනවාද?
ඔයා පුදුම වෙන පාටක් නෑ වගේ.
මම ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන?
-මට කලින් ඕන තරම් තියෙන්න ඇති.
- තියෙනවා.
පසුගිය දින දෙක තුළ,
මට තරඟ යෝජනා දුසිම් ගණනක් ලැබුණා.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ නිසා…
ඔබේ කොන්දේසි සඳහන් කරන්න.
මම ඒවා පෞද්ගලිකව තක්සේරු කරමි.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
තව ටිකක් නිර්මාණශීලී දෙයක්.
නිර්මාණශීලීත්වය නාස්ති කිරීමෙන් පලක් නැත.
යෝජිත විවාහ සියල්ලම එක හා සමානයි.
සියල්ලට පසු,
හුරුපුරුදුකම සෑම දෙයක්ම වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි,
ඔබ ගන්නා ආහාරයේ සිට,
ඔබ යන මාර්ගය දක්වා,
ඔබ අඳින ඇඳුම් පවා.
ඒ නිසා තමයි ඔබ ඔවුන් වෙත ළඟා වෙන්නේ.
ඉතින්?
හුරුපුරුදුකම පිළිබඳ තක්සේරුවක්.
මගේ පෙළපත ආකර්ෂණීයයි,
ඒ වගේම මගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය තවමත් තියුණුයි.
මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එයා කිසිම කරදරයක් කරන්න බැරි තරම් මෝඩයි.
මම දන්නවා නැන්දම්මා කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනකොට ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා .
වෙන මොනවා ද?
මට ඝන සමක් තියෙනවා.
සාර්ථක කාන්තාවක් සහ
සමූහ අධිරාජ්‍යයක අවජාතක උරුමක්කාරිය.
මම හැමදාම කොච්චර විවේචන වලට මුහුණ දෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
වසර මිලියනයකින් කිසිදා දැන නොගනු ඇත.
ඒ විදියට නම් හොඳයි.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් ඒක දැනගන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඉතින් මාව පාවිච්චි කරන්න.
ඔබේ මිනිස් පලිහ ලෙස.
පිව්…
කොහොමත් කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර උනාම අපි දික්කසාද වෙනවා .
එවිට පවා,
මම පහර දෙන්නම්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
අලංකාරය?
වෙන මොනවා ද?
-ඔයාට තව ඕනද?
-ඔව්. වෙන මොනවද?
ඇරියම්?
-ඒයිඩ් චෝයි.
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, දැන් ඔහුගේ ඖෂධීය ඖෂධීය පානය සඳහා කාලයයි.
නියම වෙලාවට.
මට ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
ආ...
රජතුමනි, ඒ හ්යොන් රජතුමා.
මට ඔයාගේ ටොනික් එක තියෙනවා--
-ඒක එතන තියලා යන්න.
-ඔව් සර්.
උතුමාණනි.
කිම් පවුලේ ජේග්යොං පැමිණ ඇත.
ඇයට ඇතුළට පෙන්වන්න.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
කාසල් බියුටි
-මිස් සොන්ග් තාම ආවද?
-මොකක්ද?
ඔව්, ඇය දැන් ආවා විතරයි.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
දැන් මම හිනාවෙනවටවත් ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔයා දැන් හිනා වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නැත්නම් දඬුවම් විඳිනවද?
එයා ඔයාට බලෙන් වස බොන්න දෙයිද?
විහිළු කරන්න එපා.
මෙය ජොසොන් රාජවංශය නොවේ.
ආ...
හරියටම.
ඉතින් මොකද වුණේ? දැනටමත් මට යාවත්කාලීන කරන්න.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-මම අහන්නද ඇයි කියලා?
-මොකද තියෙන්නේ...
... මම
ධනයට, හැකියාවට සහ අලංකාරයට වඩා අගය කරන දෙයක්.
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලද?
ඉතින්? එයාට මොනවද ඕනේ කියලා එයා කිව්වේ?
ආදරය.
හහ්?
ඔහු ආදරය සඳහා විවාහ වීමට කැමතියි.
ඒක එයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු හීනයක් වගේ.
ඔයා හිතනවට වඩා එයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
-රොමැන්ටික්, මගේ කකුල.
-ඔයා මාව බය කළා.
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා වගේ.
ඉතින් ඔයා ඇයව රැවැට්ටුවා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නම එකම ඉස්කෝලෙට ගියා කියලා.
ඔයාට බෑ කියලා
ආචාරශීලීව ඇගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඔයා මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට හරිම නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
මම වෙන අපේක්ෂකයෙක් හොයනවා.
ඇයි?
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා.
ඉතින්?
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් උත්සාහ කරනවද?
ඔව්.
ඇයි? ඔයා ඒ ගැන අවංකව කතා කළේ නැහැ.
අනේ, මට මීට වඩා අවංක වෙන්න බෑ.
වගේ.
මොන වගේ "අවංක" පුද්ගලයෙක්ද?
"මට සල්ලි තියෙනවා, බලය තියෙනවා,
පරදින සහෝදරයෙක් ඉන්නවා," කියලා කියයි.
"මම දික්කසාද ලියකියවිලි වලටත් අත්සන් කරන්නම්"?
නිහතමානීකම අංශු මාත්‍රයක්වත් සොයාගත නොහැක.
මිස් ඩෝ.
කුමාරයා I-AN දැනටමත්
ගණනය කළ නිහතමානීකමින් සන්නද්ධ රංචුවකින් වට වී සිටී.
ඔවුන්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද ?
ඔබව වෙන් කර ගැනීමට උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා හිතාමතාම ඒ පිස්සු වැඩේ කළා කියලද?
මට විශ්වාසයි ඔහු මා වැනි විකේන්ද්‍රිකයන්ට කැමති බව.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට රැදී සිටිති.
ඔහු රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට පැමිණියේ
මනරම් වදන් පෙළකිනි.
ඒක "සාමාන්‍ය" දෙයක් නෙවෙයි නේද?
කිම් පවුලේ ජේග්යොන්ග් ගැන ඔයාට සැකයක් තිබුණේ නැද්ද ?
අනාගත කොන්සෝට්
මම matchmaker කෙනෙක් විදිහට සෙල්ලම් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම නරඹන්නෙකු ලෙස සිටීමට කැමතියි.
මිනිසුන් මැදිහත් වන තරමට
ගැටුම වැඩි වේ.
අවසානයේ දී,
එය වේදිකා ගත කළ තැනැත්තා
ජයග්‍රාහකයා ලෙස මතුවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ…
මට මේ තරුණියව මුණගැහෙන්නම වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ලබන සතිය වෙනකොට අලුත් යෝජනාව සකස් කරන්න කියලා--
- අහන්න...
- අද හවස් වෙනකොට මම ඒක ගන්නම්.
ම්ම්ම්ම්.
ඔයාට ඒක ලබන සතියේ මට දෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඇයි…
ඔයා දන්නවනේ...
මම ඔබ කෙරෙහි කොතරම් විශ්වාසය තැබුවත්,
නේද?
මම? ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම දන්නවා.
එය සිතේ තබාගෙන,
මම පොඩි රහසිගත උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඔයාගෙද?
රහසිගත අනුග්‍රහයක්ද?
රහස.
WW-ඇයි? මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඒකට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
-එයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
-හහ්?
හරිද... ඉන්න, ඇය විවාහ වෙනවාද?
අම්මා.
ඔයා කලින් වතාවේ කිව්ව මාමාව දන්නවද ?
ඔව්.
හිරේ ගිය එකා නෙවෙයි.
මම එයාට කැමති නෑ!
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ සේවය කරන තැනැත්තා .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා හිතනවද මට
එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ගුඩ්නස්, රිපෝටර් පාර්ක්.
මම තමයි. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නැහැ, මිස් සොන්ග් හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින්, වාර්තාකරු කිම්,
ඔබ රාජකීය වාර්තාකරුවෙකු බව මට ආරංචි වුණා.
ආහ්, එහෙම නම්,
ඔබට මහජන කටයුතු කාර්යාලය සමඟද සම්බන්ධතා තිබිය යුතුය .
ආ...
ඔව්, ඒක හරි.
එයා ටිකක් නිවාඩු ගන්නවා,
ඒ නිසා නිල කටයුතු නැහැ.
ඒ සියල්ල සඳහා රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් ඔහු සමඟ පැමිණේ,
-ඉතින් එයාට ළං වෙන්න බැරි වෙයි.
-ඒක එහෙමද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට අවිධිමත් සම්බන්ධතා ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු නිතර යන ස්ථාන කිහිපයක් තිබේ.
මම සම්පාදනය කිරීමට සමත් වුණා
පුළුල් ලැයිස්තුවක්.
ස්තූතියි. මම ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්නම්.
ඉන්න, මිස් ඩෝ.
මම දැන් මිස් සොන්ග්ගේ කවයේ කොටසක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සැකයකින් තොරව.
ආ...
හයා!
හෝව්, හෝව්...
හ්ම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හයා!
Seong Huiju?
ආ...
රජතුමනි, ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතන්නේ දවස් දෙකක් ගත වෙලා ඇති.
ඒක අමුතුයි නේද?
දවස් දෙකක් විතරයි ගත වුණේ,
ඒත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
රෝයල් රයිඩින් පිටියේ නෙවෙයි මෙතන පදින්නේ ඇයි ?
ඒක එතන ඕනෑවට වඩා සීමා වෙලා.
ඔබටත් මෙහි සීමා වී ඇති බවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
හයා!
මට ඔයාව දැණුනා.
මම ඊයේ ඔයාව දැක්කත්.
නමුත් ඔබ රාජකීය භෝජන ශාලාවේ නොව මෙහි උදෑසන ආහාරය ගන්නේ ඇයි ?
-මම ටිකක් නිවාඩු ගන්නවා.
-ඔහ්...
මටත්.
ඔයා පූසන් නවාතැන්පලේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න යනවද ?
ටයිකොන් සහ ටයිගුක් බලන්නද?
ඔයා මගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න එඩිතර වුනාද?
-ඔව්.
-"ඔව්"?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආදරය කරලා විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින්?
ඒ නිසා…
ඒ නිසා මම එඩිතර වෙනවා.
නාට්‍යයක් කිරීමට
ඔබගේ රාජකීය උතුම් හදවත සඳහා.
මට ඔයාව දැණුනා!
ඔයා කොහේ ද…
ඔබට චිත්‍රපටය රස විඳිය හැකිය.
මම ඔයාව බලාගෙන රස විඳින්නම්.
මට ඔයාව දැණුනා.
අපි එකට දුවමුද?
ඔහ්!
ඔයා හරිම වේගවත්!
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
මම දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම.
හොඳයි, ඒකත් නරක නැහැ...
"ඒක නරක නෑ"? ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොහෙන් හරි මතුවෙනවා.
කොහෙන් හරි මතු වෙන්නේ මොකක්ද?
මට අලුත් ඇඳුම් මසා තිබිය යුතුයි.
මොකක්ද? එකපාරටම?
සෑම හැරීමකදීම මගේ සෙවනැල්ල ලැබෙනවා නම්,
සෑම පියවරකදීම මම දෝෂ රහිතව පෙනී සිටිය යුතු නොවේද?
ඉන්න, ඉතින් කවුද ඔයාට සෙවනැල්ල වෙලා ඉන්නේ?
ඇතුළට එන්න.
මම කතා කරන්නේ මටමද?
ග්‍රෙම්ලින්
දවස පටන් ගන්න කොච්චර නරක ක්‍රමයක්ද.
එය කුමක් ද?
හුයිජු, අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයාට අමතක වෙලා නෑ
නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
ඒකයි මම ඔයාට මතක් කරන්න කතා කරන්නේ.
අද ඔයාට දිනයක් නියම කරලා තියෙනවා.
අහන්න, දයොන්ග්...
මම හිතන්නේ අද දවස ගැන තාත්තාට ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔහු මට බල කළා ඔයාගේ ඇඳුම සහ මේකප් එකට උදව් කරන්න ඔයාගේ තැනට යන්න කියලා .
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ උත්සාහ කළා ඔහු
ඔබට එල්ල කරන පීඩනය වළක්වා ගන්න.
ඔයා ගැන කොච්චර හිතුවක්කාරද.
මම දන්නවා හරි ද?
හුයිජු, ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට දැන්ම එතනට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයා යන්නම ඕනේ.
එයාට ගොඩක් උදව් ඕන වෙයි.
-තේජු?
-ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ වෙනකොට ඔයා වැඩට යන්න ඕන නේද?
හුයිජු, මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එකයි රැස්වීම් තැනයි ආයෙත් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් .
පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න!
ඔයා දන්නවද ඔයා එයාට ඇප දුන්නොත්,
ඔයා තාත්තවයි මායි දෙන්නම
අමාරු තැනකට දායි නේද?
අනේ මන්දා, මේ ග්‍රෙම්ලින්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් ඇප දුන්නොත්, කාසල් බියුටි වහනවා කියලා තාත්තා තර්ජනය කරනවා ,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
පීඑස් කිම් යොන්ජුන්.
උස, සෙන්ටිමීටර 180 යි.
මට ආරංචි විදියට එයා හරිම කඩවසම්.
කිම් යොන්ජුන් මහතා?
අවසාන මොහොතේ සිදු වූ වෙනස්කම් වලට මගේ සමාව අයදිමි.
මට මේක ඉක්මනට බලාගන්න ඕන වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම දන්නවා ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් මගේ තාත්තගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔබට සුන්දරත්වය සහ මොළය යන දෙකම ඇති බව.
ඒ වගේම ඔබට
කලාව කෙරෙහි ගැඹුරු අගය කිරීමක් ඇති බවත්.
හ්ම්... මට තේරෙනවාද?
ඔව්, ඔබ කලා පදනමක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැද්ද?
විශිෂ්ටයි, මම එකතු කරන්නම්.
ඔහ්, ඒක?
ඒ මුදල් විශුද්ධිකරණ අරමුණු සඳහා ය.
නියමයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවා ද.
අපි විවාහ උත්සවය පැවැත්විය යුත්තේ කවදාද?
සැප්තැම්බර්? ඔක්තෝබර්?
සමාවෙන්න?
කොහොමත් ඒක යෝජිත විවාහයක්.
එය දිගු කිරීමට හේතුවක් නැත.
මම දකියි.
නමුත් අපි අඩුම තරමින්--
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
එකම පුතාද?
ඔව් මමයි.
මම එකම දරුවා.
ම්ම්ම්…
එය කදිමයි.
උරුමය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට සහෝදර සහෝදරියන් නැත.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් අයි-ඒඑන් හි පුද්ගලික එකතුව
මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් තේජුව දන්නවද?
ඔව්, මම ඔහුව අවසන් වරට මුණගැසුණේ
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමකදීයි.
මගේ තාත්තා ඔහුට ආදරෙයි.
ඔහු බොහෝ විට
මගේ පියාගෙන් පසු සභාපති ලෙස පත්වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාත් ඒ සැලැස්මේ කොටසක්.
මම?
මම ඒකට කොටසක් වෙන්නේ කොහොමද?
එයා මට කිසිම බලපෑමක් කරන්න කැමති නෑ.
මම දැනටමත් මගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඊට අමතරව මම බලවත් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙනවාද කියලා එයා දන්නවා ,
මම මුලින්ම කරන්නේ
මගේ සහෝදරයාව පාරට පයින් ගහන එක.
මම දකියි.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් අයි-ඒඑන් හි පුද්ගලික එකතුව
ඔහු බළල් පෙම්වතියක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති නම්,
මුදල් ඔබ සොයන දේ විය යුතුයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ සිතේ ඇති මුදල කුමක් වුවත්,
මට ඔයාට ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට ඔයාගේ කොටස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමතිද
මට ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම කැප කරන්න...
එතකොට මට ඉහළටම යන්න පුළුවන්ද?
මිස් සොන්ග්?
උදව් තේරීම.
-හෙලෝ.
ප්‍රදර්ශනය බලන්න ඔයා මෙතන ඉන්නම ඕනේ.
ඔව්. රාජකීය එකතුව කොතරම් ආකර්ෂණීයදැයි මටම දැක ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට තේරෙනවා. ඔයා කැමතිද?
ඒක නරක නැහැ.
මට පුළුවන් නම් මම කීපයක් හොරකම් කරනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා දෙවන මහලේ බිම් මහලට යන්න ඕනේ.
මිල අධික දේවල් එතන තියෙනවා.
උදව් තේරීම.
එනවා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ප්‍රදර්ශනය රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න. මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
හුයිජු.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ විවාහය හරි යයි කියලා.
අවම වශයෙන් පුදුමයට පත් නොවේ.
-කවුද?
-මිස් සොන්ග් හුයිජු.
ඔයාට විවාහ යෝජනාව කරපු කෙනා.
දෙයියනේ, ඔයා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළ ගමන්,
ඇය අලුත් මිනිසෙකු සොයා ගත්තාය.
ඇය හරිම සිසිල්. හරිම සිසිල්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය
රැජිනගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයාට හොඳට පරිකල්පන ශක්තිය තියෙනවා.
උතුමාණනි සහ සොං හුයිජු?
ඇයි නැත්තේ? ඒක හැකියාවක්.
"ඇයි නැත්තේ"?
එය තවත් දකුණට ගෙන යන්න.
තවත් දකුණට?
ඉහළට.
පහළට.
උඩ, උඩ, පහළ.
මුල් ස්ථානය.
මගේ නෑනා බිසෝවරු
හතර දෙනෙක් බිහි කළ පවුලකින් පැවත එන්නියක්.
ඒ ආඩම්බරය කොතරම් උසද කියා සැබවින්ම තේරුම් ගන්නේ ස්වල්ප දෙනෙකි.
සහ උසස් බව පිළිබඳ හැඟීමක්.
ඇය වගේ කෙනෙක්,
හුයිජු, සාමාන්‍ය වැසියෙක් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවද?
මේ දෙකෙන් කවුද දිනන්නේ?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මම මිස් සියොං ගැන ටිකක් සොයා බැලුවා.
-චෝයි හ්යොන්.
-මම කියන්නේ,
ඒක නිසි පරීක්ෂණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක සරල විමසීමක් විතරයි.
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයා පිළිගන්න ඕන .
ඇය කොහෙන් හරි ඇවිත්
විවාහ යෝජනාවක් කළා.
-ඉතින්?
-මට ඒක හම්බුනා.
විශේෂයෙන් සඳහන් කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඇය ගෙදරින් එළියට යන්නේ රැකියාවට යාමට පමණයි.
ඇයට වැඩිය යාළුවො ඉන්න බවක් පේන්නෙත් නෑ .
ඇය ඇගේ සහායකයා සමඟ කෑම කන
අතර ඇය සමඟ චිත්‍රපට නැරඹීමට යයි.
ඉන්න!
සමහරවිට ඒ ඇගේ කේන්තිය නිසා වෙන්න ඇති?
-ඇගේ කේන්තිය?
-ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය පාසලේදී කාමුක චරිතයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ බව මට ආරංචි වුණා .
ඇය සමඟ සටන් නොකළ කෙනෙකු සොයා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය .
මට ආරංචි වුනා ඇය කවදාවත් සටනක් පැරදිලා නැහැ කියලා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මව් රැජින සහ සොන්ග් මහත්මිය
ඊට වඩා වෙනස් විය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ශ්‍රේණිගත කිරීම ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්,
ප්‍රතිඵලය පැහැදිලිය.
නමුත් ධූරාවලිය ඉවත් කරන්නද?
ඒක ටිකක්... එක්ක "පව්!" වගේ වෙයි.
මගේ කනගාටුව.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
මම සිංහාසනයෙන් බැසීමට අදහස් කරමි
...
ඒක මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
මැරෙන එක හොඳයි.
මට ඔයා මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ආසයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
මගේ රැජින.
මගේ රැජින!
-ගිනි!
-ඒක ගින්නක්!
-උතුමාණනි!
උතුමාණනි…
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
හහ්?
මගේ බෑණා කොහෙද...
සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා?
ඔයා ආයෙත් හොඳටම නිදාගත්තද?
නින්දක් නැතුව ඔයාට යන්න බෑ.
රජතුමනි, අද ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා ඔබ දන්නවාද ?
මම ගෞරව මල් ඉදිරිපත් කරන්නයි ඉන්නේ.
ලබන්නන් වන්නේ
ජාතියේ කර්මාන්තවලට නායකත්වය දෙන ඔබේ වටිනා විෂයයන් ය.
ඔවුන් ඔබගේ මහරජාණන්ගේ විශ්වාසවන්ත වැඩකාරයෝ ය.
එබැවින්,
ඔබ ගෞරවාන්විතව ඔබව රැගෙන යා යුතුයි.
I-AN නැවත පැමිණීමට නියමිත වේලාව කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු දවස් හතරකින් ආපහු එයි.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකි බව ඔබ ලෝකයට පෙන්විය යුතුයි .
ඔබේ පැත්තේ I-AN නොමැතිව.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
එයා හොඳින් ඉදීවි නේද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔයා එයාගේ මාමා.
මම එයාගේ මාමා නිසා දන්නවා.
මගේ බෑණා නිකම්ම නිකම් දරුවෙක් කියලා මම දන්නවා.
එහෙනම් සමහරවිට ඔබට ගිහින්
ඔහුට ඔබේ සහයෝගය දෙන්න පුළුවන්.
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-ඔයා කිව්වා එයා ළමයෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඩොබී
ඔයා 11 වෙනකොට තැන ඉන්න ඕනේ ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා රැවටෙන්න එපා.
ඔයා කාලා ද?
ඔයාට කන්න වෙලාවක් නැති වෙයි,
ඒ නිසා කලින් මොනවා හරි කන්න.
සෑම තැනකම වාර්තාකරුවන් සිටිනු ඇත.
බොහෝ දෙනෙකුගේ ඇස් ඔබ දෙස යොමු වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද ඔයා දර්ශනයක් හැදුවොත්,
මම මුළු රෑම වැඩ කරලා හිරවෙලා ඉන්න ඇති නේද?
ඔබේ වියළි පිරිසිදු කළ ඇඳුම එල්ලීම මත තිබේ.
රතු නැත.
ශක්තිමත් සුවඳ විලවුන් නැත.
දිලිසෙන උපාංග නැහැ. තේරුණාද?
මම ඔයාව මිලදී ගත්තේ මේ අරමුණටමයි.
එපා. මම ඔයාට කිසිම අපූරු දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අපි වීඩියෝ ඇමතුමකද ඉන්නේ?
2025 කොරියාවේ ආර්ථික ගෞරව
මෙහෙමද උන් උන්ගේ ගෞරවනීයයන්ට සලකන්නේ?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරගන්න.
වටේටම වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම? මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒවා මගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් එය පොඩි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
උතුමාණන් වහන්සේ එනවා.
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
හරි, ඉතින් ඔහුට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
මාලිගාවේ කුකීස් රසවිඳින්න.
-නවත්තන්න.
-හරි!
උතුමාණනි.
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ.
අපි ඔබ ළඟ ඉන්නවා.
රජතුමාට කෑමක් ඕනද?
උත්සවයේ අනුපිළිවෙල නැවත සමාලෝචනය කළ හැකිද ?
ඒක දිහා බැලුවම
ඔයා තවත් කලබල වෙනවා විතරයි.
ඔයා වේදිකාවට නැග්ගාම,
අපි හැමදේම බලාගන්නම්.
උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ පාරට හරස් වෙනවද?
නැහැ, මම නෙවෙයි...
එහෙනම් ඔබ උන්වහන්සේගේ මාර්ගයට බාධා කරනවාද?
සහායකයින්
ඔවුන්ගේ රාජකාරිවල නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ක්‍රියාපටිපාටිය සහ ආරක්ෂාව යන දෙකම
දුක්ඛිත ලෙස ප්‍රමාණවත් නොවේ.
සමාවෙන්න, රජතුමනි.
එන ඇමතුම
උතුමාණනි.
මාමේ.
මට බයයි මාමේ.
මේ අනුව,
ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මම පැමිණියෙමි
, මහරජතුමනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නිවේදනය කිරීම!
මගේ අත ගන්න, උතුමාණනි.
ඊළඟට, අපට
ගෝලීය ව්‍යවසායක සම්මානය තිබේ.
සභාපති පාර්ක් ජෙසුං.
කරුණාකර ඔහුට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ඊළඟට, අපට හොඳම ව්‍යවසායකයා සම්මානය තිබේ.
කාසල් බියුටිගේ සොන්ග් හුයිජු.
කාසල් බියුටි ගෝලීය K-රූපලාවන්‍ය උන්මාදයේ ඉදිරියෙන්ම සිටී ,
කොරියාවේ දියුණු තාක්‍ෂණය
සහ පිරිපහදු කළ සුන්දරත්වය විදහා දක්වයි.
"පරිසර සුන්දරත්වය" යන සටන් පාඨයෙන් මඟ පෙන්වනු ලැබේ,
ඔවුන් පරිසර හිතකාමී නිෂ්පාදන නිර්මාණය කිරීමට කැපවී සිටිති .
උතුමාණනි.
ඔයාට ඒක මගේ ඔළුව උඩ තියන්න පුළුවන්ද?
මෙතනම.
මහරජතුමනි, මම අතිශයින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමි.
ජාතිය ප්‍රීති වේ
ඔබේ දක්ෂතාවයේ සුන්දරත්වය තුළ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒකටත් ත්‍යාගයක් ලැබෙයිද?
මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත් ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙනවා.
මෙය උන්වහන්සේගෙන්.
මට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේ.
ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
ඇය
ජාතිය නියෝජනය කරන තරුණ නායිකාවක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් හුයිජු.
කරුණාකර ඇයට උණුසුම් අත්පොළසන් දෙන්න.
සූදානම්ද?
- තේරුණාද?
- ඔව්, තේරුණා.
හරි හරී.
"ගෞරවනීය හැෂ් ටැගය."
"හොඳම සමාගම."
"කාසල් බියුටි."
"හෑෂ් ටැගය…
මහා කුමාරයා I-AN."
අපි යමු.
අගමැති මින් ජියොන්ග්වූ
එන්න.
සර්.
ආර්ථික ගෞරව උළෙල සුමටව සිදු විය.
ඇත්තටම?
අපේ තරුණ පරමාධිපතියා දැන් හොඳටම වැඩී.
මහා කුමාරයා I-AN ඔහු සමඟ ගියේය.
- එයා නිවාඩු නැද්ද?
-ඔව්.
එය උන්වහන්සේගේ පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් කිරීමෙන් පසු අවසාන මොහොතේ ගත් තීරණයකි .
හ්ම්...
කුමාරයා ඉයන් ගේ
පුදුම පෙනුම
2025 ආර්ථික ගෞරව උළෙලේදී...
කාසල් බියුටි හි සියොන්ග් හුයිජු
හොඳම ව්‍යවසායකයා සම්මානය ලබා ගනී
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම ඉවර වෙනවා.
දැනටමත්?
මම කරලා ඉවරයි.
ඒ වගේම ඊළඟ වතාවේ ටිකක් ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඒ කාරණයෙන් පස්සේ ඔයා මට කිව්වොත්,
ඒකෙන් මට කොහෙද ඉතුරු වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
රජතුමනි, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මම තාමත් නිවාඩු.
උතුමාණනි, මව් රැජින බලා සිටී.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක ගන්න.
මේකත් එහෙමයි.
- ඉන්න, ඉන්න. මටත් ඒක දෙන්න.
- ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තොප්පිය දාගෙන ඉන්නේ
හෝටල් නවාතැනටද?
-ඔව්.
-ඇත්තටම?
ඔයා කාසල් බියුටි එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා කාටවත් කියන්න එපා .
ඔවුන් සියල්ලෝම දැනටමත් දන්නවා.
හදිස්සියක් උනොත් ඇරෙන්න මට කතා කරන්න එපා.
මට නිවාඩු ලැබිලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
මමත්. මමත්.
-යන්න.
-මම යනවා.
සොං හුයිජු.
ඔහ්.
ජියොන්ග්වූ.
සියල්ල ඇණවුම් කරන්න.
මම ගෞරව පුෂ්පයේ ජයග්‍රාහකයෙක්.
අද ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
නැත.
ඔබට සුබ පැතීමට අද මම ඔබට සංග්‍රහ කරමි
.
මම ඔයාට ගිය පාරත් සැලකුවා කිව්වා.
දැන් ඒක මම කවදාවත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැති දීමනාවක්.
ස්කෝර්.
හ්ම්...
කෑමට ඒක ගලවන්න.
ඇයි?
ඊර්ෂ්‍යාද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා යෝධ අන්නාසි ගෙඩියක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම ලස්සන අන්නාසි ගෙඩියක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
මේ වගේ අවස්ථා මට මතක් කරනවා
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ හැමදාම ගෞරව පුෂ්පය අරන් ආවා .
ඔබේ ශ්‍රේණි සහ කලා කෘති සඳහා...
තව මොනවද තිබුණේ?
දුනු ශිල්පය?
දුනු ශිල්පය.
ජුජැක් හවුස් නියෝජනය කිරීමට ඔබව තෝරාගත්තේ කෙසේද ?
මට ඊයේ මගේ ග්‍රහණය වෙනස් කරන්න සිද්ධ වුණා...
ඔබේ හරය සක්‍රිය කරන්න.
නිකට පහළට.
පපුව.
ඔබේ දුන්න අඳින්න.
උරහිස් තවත් පසුපසට.
ඔයාගේ තොල් ළඟින්ම.
අවධානය යොමු කරන්න!
හරි. අවධානය යොමු කරන්න.
මම දිවුරනවා
ඔයා නිසා අපි පැරදුනොත් අපිට ගෙවන්න වෙන්නේ අපායක් .
-අවධානය යොමු කරන්න!
-හහ්?
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
දිගටම අදින්න
සහ වෙඩි තියන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි,
ඔබ අඩුම තරමින් පොත් කියවීමට දක්ෂයි.
-මම?
- ඔයා අනිත් හැමදේටම දක්ෂයි.
ඇත්තටම? මමද?
ඔයා රට
අවුල් කරනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
යමක් අපහසු නම්,
ප්‍රශ්න අහන්න බය වෙන්න එපා.
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තනියම කරන්න හදන්න එපා.
කමක් නැහැ.
දැනටමත් ඇණවුම් කරන්න.
අපි මෙතන බලමු.
මට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඖෂධය
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කෙනෙකුට ඇත්තටම දරුණු හිසරදයක් ඇත්නම් ගත යුත්තේ කුමක්ද ,
සුළු උණක්,
සහ සීතල දහඩියකින් දිගටම පිටවෙනවාද?
මොහොතක් ඉන්න. මම ඔයාට අවශ්‍ය දේ අරන් එන්නම්.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
උණ අඩු වූ පසු,
අපි ඔයාව
රෝයල් සෝල් රෝහලට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන එක හොඳයි .
ඒක
රැජින අම්මාගේ සහෝදරයන් එක්ක බඩගාගෙන යනවා.
කරදර ඇති කරගන්න එපා.
තේරුණා.
ඔයා මගේ ගෙදර අයට දැනුම් දුන්නද?
ඔව්.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාලා
අද රෑට හෝටලයක නවතිනවා කියලා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ
. කරදර වෙන්න එපා.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි
අපේ කොටස් හෙට අහස උසට නැඟෙයි.
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
-මිස් සොන්ග්?
-චෝයිගේ සහායිකාව?
-හෙලෝ.
-ඔව්, හෙලෝ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට සාමාන්‍යයෙන් නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
අහ්...
ඔව්, ඔහු ටිකක් නින්ද නොයෑමෙන් පෙළෙනවා.
නින්ද නොගියොත් තෙහෙට්ටුවෙන් ගොඩ ඒම අමාරුයි .
නිදි ආධාරක උපකාර විය යුතුය.
ඔහුට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලබා දී
ටිකක් නිදා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි, ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර්.
පරක්කු වෙලා හරි ආවට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
වාර්තාව සඳහා,
අද රෝගියා මම කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දන්නවනේ මට හැම වෙලේම රිදෙනවා කියලා.
ඔයා මාව බලන්න මෙහෙට ආවා.
අද මම විතරයි.
තේරුණා, මිස් සොන්ග්.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
කුමාරයා ඉයන් ගේ
පුදුම පෙනුම
ආර්ථික ගෞරවයන්හිදී...
ගෞරවාන්විතව හැසිරෙන්න කියලා මම ඔයාට කිව්ව බව අමතක වුනාද ?
යූ-මාමා…
එයාට එහෙම කියන්න එපා!
කරුණාකර එය ඔබව කලබලයට පත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
උන්වහන්සේ තවමත් ඉතා තරුණයි.
කෙතරම් සැබවින්ම පිළිකුල් සහගතද.
සමාවෙන්න?
මම කතා කරන්නේ ඒ දුර්වල ලේ පරම්පරාව ගැන.
ඔහු ඒ මොහොතේ මියගිය රජුගේම ස්වරූපය විය .
ඒක මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් යවනවා.
ඔබ I-AN සොයා ගත්තාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
උදව් තේරීම.
මිස් සොන්ග්.
ඔයා කන්න ඕනේ.
සැන්ඩ්විච් එකක් කොහොමද?
උමං මග
මට පේනවා ඔයා සැන්ඩ්විච් වලට ඇත්තටම කැමතියි කියලා.
හරියටම නොවේ.
මම කලින් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
, ඒ නිසා මට කෑම කන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
කන්න.
මම හැමදාම රෑ වෙනකම් වැඩ කරනකොට මේක ඕඩර් කරනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු
මීට පෙර බිඳවැටීමේ අද්දර සිටියේය.
මගේ හිත හිස් වුණා.
ඔයා ලොකු උදව්වක්.
නමුත් ඔහු නැවත මාලිගාවට පැමිණීම වඩා හොඳ නොවේද ?
මාලිගාවේ වෛද්‍යවරු ඉන්නවා.
හෝටල් කාමරයක නැවතී සිටිනවාට වඩා එය සුවපහසු වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ඔහු අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීම පිළිකුල් කරයි.
වෛද්‍යවරු
දැනගත්තොත් බය වෙයි.
රාජකීය වෛද්‍ය ආයතනය
දවස පුරාම සූදානමින් සිටිනු ඇත.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය
සියලු වර්ගවල සුප් සහ කැඳ පිසිනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රෝයල් සෝල් රෝහලත් ඒ වගේමයි.
මොනවා හරි වුණොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
ඔහු ඇතුළට ගිය වහාම,
ඡායාරූප ගනු ලබන
අතර, සියලු ආකාරයේ කටකතා පැතිරෙනු ඇත.
හ්ම්...
ඔහ්, නෑ.
- ඔයා යන්න ඕන.
- මොකක්ද?
මව් රැජින මෙහි සිටී.
- නැගිටින්න.
- කවුද? අම්මේ?
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන.
මව් රැජින...
-මට ඔයාව කොහෙද හැංගෙන්න පුළුවන්? එන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
- ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට මේක තේරුණා, චෝයි හ්යොන්.
- රජතුමනි, ඔබට මේකට හේතුව මොකක්ද?
- පැත්තකට වෙන්න.
දැනටමත් හොඳටම පරක්කුයි. හෙට...
මම තාම හරියට ඇඳලා නෑ කියලා එයාට කියන්න.
සහ ඇය බලා සිටිය යුතු බවත්.
දවස උදා වූ විට,
සුදුසු ලෙස ඇඳ පැළඳ ගන්න.
අද දවසේ වරදට පිළිතුරු දීමට.
ඒක තමයි ඔයා එයාට කියන්නේ.
දැන් මොකද?
-ඔව්?
-මිස් සොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
මිස් ඩෝ, දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා කොහේ ද?
හෝටලයේදී.
-ඔතනම ඉන්න.
-මොකක්ද?
ඔයා කාමරේ ඉන්න. මම එන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ප්‍රින්ස් අයි-ඒඑන් රහසිගතව දක්නට
ලැබුණි
කාසල් බියුටි සියොන්ග් හුයිජු සමඟ
රාජකීය යුවළ
ඔවුන්ගේ නිවාඩු කාලය භුක්ති විඳින තැන...
…හෝටලයක රහස් දිනයක්…
රාජකීය යුගල පාෂාණ...
ප්‍රින්ස් අයි-ඇන් ගේ රහස් පෙම්වතා...
-නෑ, නෑ.
-ඔව්, වාර්තාකරු කිම්.
-මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
-නෑ, අපි තාම කිසිම දෙයක් තහවුරු කරලා නැහැ.
-ඔව්, කරනවා.
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
-මොහොතක් ඉන්න.
-හෙලෝ?
Seong Huijuට පිස්සුද?
-ඇයි? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මේ බලන්න.
මංගල සීනු...
අහෝ දෙවියනේ!
-ඔයා හිතන්නේ එයාලා එකට නිදාගත්තා කියලද?
-ඇත්තෙන්ම, එයාලා හිටියේ හෝටලයක!
ඕහ්...
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආ... ඒ නිසාද
ඇය ඒ දිනයන් ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
"මහා කුමාරයා I-AN ගේ රහස් පෙම්වතා"?
මම?
ඩෝ හයිජොං, ඔයා එකතු වෙලා ඉන්න.
ඔයා ගොඩක් නරක දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔයාට මේක තේරුනා. හරි හරි.
සන්සුන් වෙන්න.
මේ විකාර කතා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඇයි ඔවුන් එහෙම නොකරන්නේ?
මිස් සොන්ග්.
බලන්න, එයාල ළඟ ෆොටෝ තියෙනවා.
ප්‍රින්ස් I-AN සවස 4:00 ට පැමිණේ Snap.
ඔයා සවස 7:00 ට ඇතුල් වෙනවා Snap.
ඔයා රෑ 9:00 ට එළියට බහිනවා
රාත්‍රී 9:30 ට සැන්ඩ්විච් සමඟ නැවත පැමිණීමට
. සැණෙකින්.
ඒ වගේම ඔයාට සැන්ඩ්විච් කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා පවා බලන්න පුළුවන් .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
වාව්. ඒ සැන්ඩ්විච් තැනට
ජැක්පොට් එක වැදුනා විතරයි.
ඔවුන් අපට PR සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
මිස් සොන්ග්.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
නමුත් මම දිවුරනවා කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ කියලා.
අපි ඒඩ් චෝයි සහ තවත් අය සමඟ හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒයිඩ් චෝයි එක ෂොට් එකක නැතිකොට කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
එක රාජකීය ආරක්ෂකයෙක්වත් නැහැ.
මොනතරම් අපූරු ආඛ්‍යානයක්ද.
" රහස් හමුවීමක් සඳහා I-AN කුමරු රාජකීය ආරක්ෂකයින් සේවයෙන් පහ කරයි ."
අශ්වාරෝහක භූමියේ සිට
සාම්ප්‍රදායික අවන්හලකට,
ඔබට ගැලපෙන සියලු ආකාරයේ ස්ථාන.
SEONGSAN ඩේලි රිපෝටර්
ඇන් සාහුන්
හෙමියොන්ග් වාර්තාකරු ජියොන්ග් සුජින්
මුලින්ම,
ඔබ ඔබේ වෛද්‍යවරයාට කතා කළේ ඇයි?
එයාලට එයාවත් අල්ලගත්තද?
ඒ එන්නත නිසා,
ඔයා ගැබ්ගෙනද කියලා එයාලා අනුමාන කරනවා.
කුමක් ද?
වාව්…
ඔබ එය මහජනතාවගේ පරිකල්පනයට භාර දිය යුතුයි .
"විවාහයට පෙර ගැබ් ගැනීමක්"?
අවධානය යොමු කරන්න!
අවධානය යොමු කරන්න.
හැමදේම හරි යයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මෙය
කිරීටයට අගෞරවයක් ගෙන එනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
රාජකීය පවුලේ ගෞරවය
බිම හෙළනු ඇත...
මේ ස්ත්‍රිය
කැපුම් කොටය මත තබා කපා දමනු ලැබේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති…
ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරති.
ඔයා මේක කරනවද?
මොකද ඔයා දන්නේ නෑ
කුමාරයා I-AN මිනිස්සුන්ට කවුද කියලා?
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා නායකයා එක්ක යාළු වුණා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
අයිඩල් ගැලැක්සි එකේ හරි වෙන මොකක් හරි එකක් හරි
අරන් අහු උනාම බිත්තර දැම්මද?
එයාලා හැමදාම ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර දැම්මා.
ඔයා කිව්වා ඒක
අධික ජ්වලිත රසිකයන් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක තනිකරම වධහිංසාවක් කියලා?
කවුද උදේ පාන්දර ඔයාගේ දොර සීනුව නාද කරලා
පැනලා ගියේ.
ඔබ එය මතක තබා ගත යුතුයි.
කුමාරයා I-AN කියන්නේ පිළිම තාරකාවක් නෙවෙයි.
එයා ගොඩක් නරකයි.
අයිඩල් තරු ඔවුන්ගේ රසික පිරිසට පමණක් ආදරය කරයි .
කුමාරයා I-AN මුළු රටටම ආදරය කරනවා .
සියලුදෙනටාම.
මම එයාට ආදරේ නෑ.
මිස් සොන්ග්!
ඔයා බබාව බය කරන්නයි යන්නේ!
"විවාහයට පෙර ගැබ් ගැනීමක්"?
ඇදහිය නොහැකියි.
හරි. තේරුණා.
මහා කුමාරයා
සොං හුයිජු
අමතන්නා නොමැත...
සර්.
තවමත්, මෙය ඉක්මනින් අඩංගු කිරීම වඩා හොඳ නොවේද ?
මිනිස්සු "රාජකීය අවදානම" වගේ වචන දාන්න පටන් ගත්තොත් ...
- ඔක්කොම නරක වෙන එකක් නෑ.
- සමාවෙන්න?
එය අවම වැටුප් කැටි කිරීම පිළිබඳ සියලු විවේචන අතුරුදහන් කරනු ඇත .
දැනට ඒක අතහරින්න. ඒක පොඩි කලබලයක් විතරයි.
ඔව් සර්.
කරුණාකරලා මාලිගාවට යන්න.
මගේ පෞද්ගලික නිවසට.
මුලින්ම ඔබ මාලිගාවට යා යුතුයි .
අගමැති මින් දැනටමත් එහි සිටී.
මහජන කටයුතු කාර්යාලයත්
සොයමින් සිටින්නේ--
මම කිව්වා, මගේ පෞද්ගලික නිවසට කියලා.
හව් සොන්ග් හුයිජු…
මාව එතනදී හමුවෙන්න.
මේ විදියට, මිස් සොන්ග්.
බය වෙලා ඉන්නේ මම විතරද?
නෑ. මටත් බයයි.
මිස් සොන්ග්ට විතරයි ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය උතුම්කම
පෞද්ගලික හමුවීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලාද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
මට ඔයාව මතක් උනා.
ඊයේ ඔයාව දැක්කත්.
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
මේ අපකීර්තියට ඔබව ඇදලා දැම්මට
ඒ වගේම ඔබට
ඒ සඳහා බිල්ලෙකු වීමට ඉඩ දීම.
ඒ ඔක්කොම.
ඉතින්?
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
සොං හුයිජු.
මම ආශා කරන දේ
ළඟා කර ගැනීම අතිශයින් දුෂ්කර විය හැකිය.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒ කාන්තාව සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය
ඇත්තටම භාණ්ඩයක්ද?
ඇය ගිය වතාවේ ආපු වෙලාවේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ පෙනුනේ නැද්ද ?
හෝටලයක රහස් හමුවක්ද?
ඒක ඉවරයි.
තවමත්, ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් හරිම කාර්යබහුලයි.
එයාට ආලය කරන්න වෙලාව ලැබුණේ කවදාද?
අරියම්.
මම ඔයාට සිය වතාවක් කියලා තියෙනවා.
මිනිස්සු කාර්යබහුල නිසා ආලය කරන්න බෑ කිව්වම ,
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයාට මතක ද?
ඒක ගෞරවනීය මලක්.
මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ ලැබුණු එක.
ලකුණු හතක්!
ලකුණු 109 යි
කුණුහරපක් දැනුනේ නැද්ද?
ඒක මට වදයක් වගේ දැනුනා.
කෙනෙකුට පරාජය වීම.
මට පරාජය කළ හැකිව තිබූ අය.
මගේ සහෝදරයා මෝඩයෙක්.
අපි පරිත්‍යාගයක් කළ පාසලෙන් ඔහුව පන්නා දැමුවා .
තනිවම පවත්වාගෙන යා හැකිව තිබූ ව්‍යාපාරයක් පවා ඔහු පාඩු ලැබීමට සමත් විය .
නමුත් මගේ පියා සහ මණ්ඩලය
මාව එයාගෙන් ආදේශ කරන්න හැමදාම මැරෙනවා
මම සුළු වැරැද්දක් කරන සෑම විටම.
හරියට එයාලා කාලය ඉල්ලනවා වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
එයා මට කලින් ඉපදුන නිසාද?
මොකද එයා පුතෙක්ද? ඒ වගේම නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයෙක්ද?
ඔහ්…
සමහරවිට ඒ ඔහු
වංශවත් පවුලක කෙනෙකු සමඟ විවාහ වූ නිසා විය හැකියි.
ඒක තමයි…
මම විවාහ වෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නේ වෙන කිසිම දේකට නෙවෙයි.
හිස් මාතෘකාවකට වඩා?
මොකද ඒ පදවිය නොලැබීම නිසා මට අනන්තවත් අවස්ථා අහිමි වෙලා තියෙනවා .
මහා කුමාරයාගේ බිරිඳ වීමට සූදානම් වන්න .
ඔබ විරුද්ධ වනු ඇත...
... මුළු ජාතියම.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
රජතුමනි,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොං හුයිජු සමඟ ඔබේ අපකීර්තිය සත්‍යද?
ඉහළම ප්‍රවණතා ප්‍රධාන වචන පහ
ඔබ ගැනයි.
ඔහු හොඳ නළුවෙක් පවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව බඳින්නද යන්නේ?
මට දැන්ම එයාව විවාහ කරගන්න වෙනවා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාගෙන් ඈත් වී සිටින්න !
ඇය දැනට මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත .
පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ජුන්ග්වාජියොන්
ශාලාවේ ගිනි නිවීමේ විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්න.
ඒක හොඳයි.
මම
ඒ වගේ අයට විරුද්ධව සටන් කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
ඔබ කෙරෙහි පිස්සු වැටුණු බවක් පෙනෙන්නට තිබිය යුතුයි.
මිනිසුන්ට විශ්වාස කිරීමට
මේ විකාර විවාහය අව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥